Rwy'n dditectif Tom deiliad tŷ Rwy'n deall bod rhywun yma yn
llygad-dyst i'r lladrad enw olaf enw cyntaf cyntaf dywedwch wrthyf yn eich
geiriau eu hunain beth ddigwyddodd yn dechrau yn iawn gadewch i ni roi cynnig ar Clements merched y tro cyntaf
Stephanie fe adawon ni gartref tua dau o'r gloch dyna 1,400 a siaradwch Diolch
yn mynd i ffilm yn y Rivoli fe ddechreuodd am 3 o'r gloch 1500 Erin beth bynnag ydyn ni
gorfod stopio yn y banc yn gyntaf oherwydd treuliais fy dime olaf y bore hwnnw ar fy
gwallt syfrdanol diolch beth bynnag um atebasom
y banc
dim ond edrych ar wallt mam gwallt hardd Erina mam yn edrych
hardd bob dydd mewn gwirionedd gallai fod yn unrhyw un munud Kirk
yna allwch chi ddim anghofio am eich gwaith am 10 munud am ein hwyl pa mor braf yw
gweld chi O sut mae'r teulu oh jyst gwych rhyfeddol a'ch
mae gwaith elusennol gwych syr y gymuned yno
unrhyw beth nad ydych chi'n ymwneud ag ef o na, a oes unrhyw beth y gallaf ei wneud i chi
diolch na, mae fy mhlant yn aros yn unol â mi mrs. Clemons fyddwn i ddim
llawer o reolwr banc os ydw i'n gadael i'm cwsmeriaid gorau aros
Stephanie Roeddwn yn pendroni os nad ydych yn gwneud unrhyw beth yn hwyrach efallai eich bod chi a minnau
a allai, wrth gwrs, yna byddai'r plant a byddwn i wrth fy modd pe bai plant yn edrych yn gorila mama
gorila a
mae pawb yn aros yn ddigynnwrf yn gwneud yr hyn y mae'n ei ddweud sy'n gorwedd i lawr ar y llawr
Ben ie mewn dim ond munud rydw i bron â gorffen plancton pennod
bwyty gyrru drwodd i'r môr edrych mr. Parillo
rydym yn gwneud y gorau y gallwn i gydweithredu â chi ac yna dod i lawr yn iawn
pawb yn iawn mam wych diolch am ofyn Clements yn wirioneddol
hei fenyw cawsoch deulu neis a
does neb yn dilyn Rwy'n mynd ar ôl eich mam roedd rhywfaint o'r arian a gymerodd o arian
Roedd Aaron a minnau yn cynilo ar gyfer eich anrheg pen-blwydd, nid oes Andrew
mater rydw i'n mynd ar ôl fy mab
Nid wyf am i unrhyw un brifo
hmm
O.
rydych chi'n fenyw eithaf dewr mrs. Clemons oes gan unrhyw un unrhyw beth dad wrth gwrs
dydyn nhw ddim yn golygu um digwyddodd yn union fel y dywedais cystal
diolch yn fawr iawn rwy'n siŵr y bydd y banc yn cysylltu â chi
ynglŷn â'r wobr gwobr esgusodwch fi syr a wnaethoch chi ddweud rhywbeth
am wobr mae gan y banciau bolisi o roi tua 10 y cant o'r
wedi dychwelyd arian fel gwobr 10% hynny yw ac felly esgusodwch fi yn dditectif er yn bennaf
cywir dwi'n meddwl mrs. Gadawodd Clemons ychydig o fân fanylion o'i stori yma
sut y digwyddodd Chris Kirk yn cael cwcis yn gwneud merched yn ferched y bydd hi
reit ynof roedd yn dweud wrth ohebydd sut y sgoriodd y gôl fuddugol
mae fy ngêm hoci melys yn meddwl ei fod fel ail fab i mi rydych chi'n gwybod pan oeddwn i'n
mae plentyn II yn dymuno pe bawn i wedi bod yn debycach iddo o leiaf mae'n gadael i mi ddeilio trwyddo
ei lyfr gwyddoniaeth ysgol uwchradd Hei yma mae'n dod
dim ond edrych ar ei ddannedd maen nhw fel perlau mae'r merched yn mynd yn gnau
iddo doc nid oedd yn rhaid i chi ddod â fy llyfr gwyddoniaeth gyda chi gwnaethom farchogaeth am
prynhawn o wyddoniaeth hwyl yn ffilm guys hwyl y prynhawn yma fy nhrin fy
hoff gwsmer yn aros mewn cariad O.
Stevens pa mor braf eich gweld chi oes yna unrhyw beth y gallaf ei wneud i chi yn dda
dim byd i mi heddiw ond gallai fy ffrindiau yma ddefnyddio ychydig yn iawn i symud dim
ffrind i mr. Mae croeso i Stevens yma gorilla gorilla mewn banc
mae hynny'n rhyfedd bod rhywbeth o'i le ar y pen-blwydd
wel rwy'n siŵr y gallwn ei drechu ond pam cymryd y siawns o ddieuog
bystander yn brifo ie awgrymaf ein bod i gyd yn gwneud yr hyn y mae'n ei ddweud ymlacio mrs. C Rydw i
yma os gwelwch yn dda peidiwch â brifo fi Rwy'n wyddonydd zombie y byd yn well
lle oherwydd fi os gwelwch yn dda cael gafael ar eich hun yn dod ar gyfaill
yn ôl oddi ar Magilla rydym yn gwneud y gorau y gallwn
siwr peth pal doc does dim defnydd cael y mwnci hwn i fyny coeden dwi'n awgrymu
rydyn ni'n gwneud yr hyn mae'n ei ddweud yn iawn Kirk oh
peidiwch â phoeni byddwn yn iawn diolch pal rydych chi'n gwybod plentyn rydych chi'n iawn
ei guro Punk ok Clements yn gyflym cael plât trwydded ar fy mhen fy hun rwy'n aros
yma gwnewch yn siŵr bod pawb yn iawn y byddaf allan mewn munud
ac yn tynnu pawb yn iawn rydych chi'n iawn ond mae Kirk yn gofalu am fy mab yn annwyl iawn. C.
pawb yn aros yn brysur ar hyn o bryd
gwell rhoi hynny i mi er mwyn ei gadw'n ddiogel
Diolch mr. Stevens rydych chi'n dipyn o arwr
mae'n ddim byd na fyddai unrhyw arwr arall wedi'i wneud yn dda, mae'n debyg mai dyna ydyw
oni bai bod gan rywun arall rywbeth i'w ddweud diolch, byddai rhywun yn meddwl ei ddweud
fi yn union beth ddigwyddodd dim addurniadau dim saernïo yn unig
eu gwir dwi'n dr. benjamin Jeffco PhD mewn saith gwyddor wahanol i gyd
Dechreuais y bore yma pan oeddwn yn gweithio yn fy labordy yn ceisio ynysu'r orbital
llwybr ffôn newydd nomad a fyddech chi'n cael eich gwahanu oddi wrth ei Topanga os gwelwch yn dda
o wel iawn i ni gyrraedd y banc dwi'n meddwl fy mod i wedi'i weld
mae rhoi robin goch yn ei nyth y tro diwethaf i mi fy ngweld yn rhoi chwarteri
a mesuryddion rydych chi'n gwybod sut mae'n casáu gweld pobl yn cael tocynnau heb sôn
mae'n ddyn eithaf da ei olwg
wedi bod yn dr. G mae'n rhaid i chi helpu os gwelwch yn dda i gyd yma, nid oes angen hyn arnaf yn sicr
rydych chi'n gwneud pob darn o wybodaeth sydd ei hangen arnaf i basio fy nhymor canol sydd wedi'i chynnwys yn hyn
llyfr yw'r gwerslyfr ysgol uwchradd mwyaf datblygedig a ysgrifennwyd erioed ar gyfer gwyddoniaeth
myfyriwr Rwy'n gwybod imi ei ysgrifennu waw Ni allaf gredu nad ydych wedi ei droi yn
ffilm dr. Dre rydyn ni'n arbed lle yn unol â chi wel diolch i ddyn roeddwn i
gan feddwl ar ôl y ffilm efallai y gallem ollwng y plant gartref a chi a minnau
gallai fynd allan am ginio rhamantus tawel braf
oh mae'n ddrwg gen i Stephanie mae eclipse lleuad heno dwi ddim eisiau ei fethu
ond gallwn ddefnyddio rhywfaint o gwmni mae'n tywyllu yn ofnadwy allan yna fy hoff un
cwsmer yn aros yn unol hi Kirk Stephens cofiwch fy mod yn agor y 25 helo hwnnw
mr. stoner dr. Jack coke pa mor braf eich gweld chi
a oes unrhyw beth y gallaf ei wneud i chi uh dim bil diolch ond efallai y byddech chi
yn gallu helpu fy ffrindiau da yn sicr pam nad ydyn ni i gyd yn mynd i lawr i'r arbennig hwn
cownter cwsmer dr. Jay Dwi ddim yn gwybod lle bydden ni heboch chi O mae'n debyg
yn dal ar y llinell arall orangwtan mewn gwirionedd Erin dyna'r mwyaf o'r
teulu anthropoid y gorilaod a geir fel arfer ym mryniau Rwanda nid yn yr
banc
a oes gan unrhyw un fanana yn well i lawr a chydweithredu â'r cariad torso hwn
a dod o hyd i ddim dull ymddygiad mwy cymdeithasol dderbyniol nag i leddfu
pobl ddiniwed o'u syniad da o arbed bywyd diolch yn fawr iawn i chi
yn hynod o ddewr rydych chi'n gwybod nad yw cofio trosedd yn talu rydw i'n erfyn arno
yn wahanol gyda chi syr yn iawn Andrew gadewch i ni wneud ein peth y cawsoch chi doc
ydych chi'n meddwl y bydd ambr yn iawn Stephanie rydw i wedi dysgu popeth i Andrew
Rwy'n gwybod wrth gwrs y bydd yn iawn ond bydd yn gwneud i chi deimlo'n well
wrth gwrs, byddaf yn eu helpu yn ail pam na fyddwch chi'n dod draw yma adref
mae'n wimp byddaf yn cymryd bod Stephanie fel rwy'n dweud nad yw trosedd yn talu dwi'n meddwl
fe welwch fod y stori rydw i wedi'i dweud wrthych yn ffeithiol ac yn gywir dwi'n meddwl
y bydd fy ffrindiau'n cytuno Na sut y gall tri pherson gwahanol weld tri
mae pethau gwahanol yn fy esgusodi pa bedwar person gwahanol y gwnaethoch chi fy anghofio y gallaf
dweud wrthych beth ddigwyddodd mewn gwirionedd yn sicr nid bod unrhyw un yn dweud celwydd
roeddent yn gor-ddweud ychydig sy'n gor-ddweud yn dda roeddech chi wedi dod
ar Kirk gwnaethoch faglu a chwympo'n fflat ar eich wyneb ni wnaethoch lanio fel gymnast
o wel ie efallai fy mod wedi gorliwio'r rhan honno ychydig bach roedd y gweddill yn wir ac
mam roeddech chi'r un mor ofnus ag yr oeddem ni pan ddaeth y gorila i mewn yn dda
eithaf brawychus iawn Erin ie, roedd gen i ofn hefyd a dr. G oeddech chi ar y
llawr gyda'r gweddill ohonom oh ie mi wnes i orwedd i lawr ond roedd hynny felly neb
bydd arall yn cael ein hanafu yn edrych fel ein bod o'r diwedd yn cyrraedd gwaelod hyn
mab Clemens Andrew a dyma'r gwir y
gwirionedd cyfan a dim byd ond y gwir aethon ni i mewn i'r banc
O Dduw adnabyddus yno wyddoch chi
dyna fy machgen a fy mrawd hei wnes i ddim dweud y gallwn fod wedi eich tyngu
dywedais na ddywedais a dywedais fy mrawd wrth iddo gerdded i mewn yno gyda hynny
bod yn grin goofy o'ch un chi, brawd, cael rhywfaint o gwyr allan o'ch clustiau
yn iawn yn iawn beth bynnag ond dwi ddim eisiau darllen hynny ond dwi'n eich nabod chi
ddim eisiau gwneud hynny ond rydych chi'n methu gwyddoniaeth a gofynnodd eich athro i mi eich tiwtor
nawr cymerwch pam mai oherwydd dyna'r peth gorau i mi ei ysgrifennu dim ffug na wnaeth
digwydd fel yna ie fe wnaeth hawl Kirk nad oeddem yn dadlau ein bod ni
wrth drafod golwg theori wyddonol, a allwn ni hepgor y pethau blaenorol a chyrraedd y
lladrad ie ie ie roeddem yn aros i mewn
llinell Rwy'n gwybod eich bod chi'n dr. Benjamin ti'n nabod Stephen oh dwi'n golygu peidiwch â ti fi ie
Rwyf wedi gweld eich llun ym mhapur Briarwood High mae fy merch Cindy Stone yn mynd
mae hyn yn giwt pam nad ydyn ni i gyd yn mynd i lawr i'r cwsmer arbennig, cyfrifwch bawb
yn iawn Andrew yn edrych mae'n rhaid i gorila fod yn ben-blwydd rhywun
a ydych chi ddim yn gwybod pwy ydw i, a wnaethoch chi erioed ddweud bod Andrew ie wnes i dr.
JT Kirk Erin rydych chi'n gofyn imi pwy sydd wedi bod yn wimp yn stori pawb mae'n ddrwg gen i Beck oh
iawn mae hynny'n iawn na all III gael stori syth allan ohoni
unrhyw un ohonoch chi, nid wyf wedi cael gwybod am eich hawliau, ie, ie
dim ond eisiau dweud fy stori cyn iddyn nhw fy nghloi i fyny rydych chi'n gwybod popeth yn iawn
yn edrych fel Banc da rydych chi'n gwybod nad yw'n orlawn roeddwn i'n meddwl bod y
roedd siwt mwnci yn syniad da rydych chi'n gwybod y dylai fy ngwraig fod yn blino arnaf
difetha eu hosanau rydych chi'n eu hadnabod felly mae'n ddrwg gen i fod y cownter cwsmer arbennig hwn
ar gyfer cwsmeriaid clwb aur O.
pawb
dewch ymlaen
does neb yn symud na fyddwch chi'n cael eich brifo
gwell rhoi'r gorau iddi
dyna'n union beth ddigwyddodd
gall y bachgen redeg yn gyflymach na chyflymder y golau a gallwch chi hedfan ie ie rydych chi'n gwybod
mr. ape II meddwl tra'ch bod chi'n gwneud amser ar gyfer y drosedd y dylech chi ymchwilio iddi
cael ychydig o feddyginiaeth melon i chi'ch hun yn iawn a byddaf yn ymuno â chi
wel mae yna'r wobr hei peidiwch ag edrych arna i pe bai y'all wedi ystumio yn fy
gwirionedd byddem yn ddrwg i'r ddau nad wyf erioed wedi gweld celwyddau egotonomaidd mor feiddgar yn eu hwynebu
ie BAM hei hei, rydyn ni i gyd yn ffrindiau a gwelsom ni i gyd yr hyn a welsom nad oedd
mae fideo yn gorwedd yn arbennig ar gyfer maestro oh
wel dwi'n dyfalu y bydd gennym ni Late Show huh
wel mae gen i newyddion drwg i bawb does dim Sioe Hwyr heno y
theatrau yn cael sioe breifat dylwn i gael theatr ychydig i lawr y
cyfrif stryd fi yn esgusodi fi mae'n ddrwg gen i ond does dim gwobr o hyn ymlaen
byddwch chi i gyd yn cael eich trin fel cwsmeriaid clwb aur Hei wel diolch
un ddoler i ddefnyddwyr
ti